Apakah kamu benar-benar tidak berencana?
untuk tinggal bersamaku?
Ketika Anda membatalkan pertunangan Anda.
Saat itulah aku akan tinggal bersamamu.
Sepertinya aku perlu menemukannya
saatnya untuk berbicara dengan Tuan Gu segera.
Tuan Mu,
kami punya berita.
Saya menemukan mobil sport itu
dari dulu di sebuah bengkel di pinggiran kota.
Gu Nian.
Berhenti melihat.
Hanya aku.
Kamu tidur dengan Mu Qiushan tadi malam.
Kamu benar-benar tidak punya rasa malu.
Aku selalu mengatakan
Kamu cuma wanita sok penting.
Mengapa kamu di sini?
Jiang Chunyu.
Kita sudah saling kenal selama lebih dari sepuluh tahun.
Kami adalah teman sekelas di sekolah menengah.
Saya dengan hormat memperingatkan Anda.
Tinggalkan Shangcheng selagi kau masih bisa.
Jika tidak,
kamu tidak akan bisa pergi meskipun kamu menginginkannya.
Metode kakekku
berada di luar imajinasi Anda.
Kamu seharusnya mengkhawatirkan dirimu sendiri terlebih dulu.
Nilai terbesar Anda bagi keluarga Gu
hanya untuk aliansi pernikahan.
Jika Anda tidak dapat memenuhinya,
kamu akan diusir
keluarga Gu seperti sampah.
Sampah?
Kamu sampah!
Kamu bahkan tidak pantas
untuk berdiri di sampingku, dasar jalang!
Gu Nian.
Saya memperingatkanmu.
Jangan menguji kesabaranku.
Atau suatu hari ketika aku bosan bermain bersama,
Kita berdua akan turun bersama.
Berhentilah mencoba menakutiku.
Jika kamu ingin membunuhku,
Anda pasti sudah melakukannya.
Tidak perlu semua drama ini.
Karena darah orang sepertimu terlalu kotor.
Tidak layak untuk jatuh ke tanganku.
Lagipula, hidupku
diberikan kepadaku oleh ibuku tercinta.
Tidak seperti kamu,
yang menelantarkan ibu kandungmu sendiri.
Diam!
Aku bilang diam!
Melepaskan.
Atau aku akan menyayat wajahmu itu.
Melepaskan!
Jiang Chunyu.
Anda tidak akan bersikap sombong dalam jangka waktu lama.
Tunggu saja kematianmu.
Keduanya berselisih paham.
Masih belum jelas siapa yang akan menang pada akhirnya.
Sebaiknya aku mempertahankan posisiku
dan menjauhi masalah.
Dari apa yang dia katakan,
kedengarannya dia tidak melebih-lebihkan.
Mungkin saja orang tua itu
sudah mengambil tindakan?
Bagaimanapun,
Saya harus membicarakan ini dengan Mu Qiushan terlebih dulu.
Tuan Mu,
ini tempatnya.
Mari kita berpencar dan mencari.
Oke.
Harap berhati-hati, Tuan Mu.
Jangan khawatir.
Aku tahu apa yang aku lakukan.
Ya.
Aneh.
Mengapa dia tidak menjawab teleponnya?
Aku tidak pernah menduga
Tuan Gu yang tua itu
akan menganggap serius aliansi pernikahan ini.
Saya telah dikalahkan.
Tapi sekarang kita sudah ada di sini,
kita hanya dapat melakukannya selangkah demi selangkah.
Mengapa kau menyergapku?
Siapa yang mengirimmu?
Aku melihatmu menyelinap ke sini
dan mengira Anda pencuri yang mencuri suku cadang mobil.
Aku ingin memberimu pelajaran.
Apakah Anda pemilik garasi ini?
Lalu mobil sport siapa ini?
Mobil sport apa?
Aku tidak tahu.
Tolong! Tolong! Tolong!
Ampuni aku!
Bagaimana dengan
Saya bertanya kepada manajer untuk Anda?
Tampaknya ini hanya kesalahpahaman.
Saya seorang kolektor mobil antik.
Meskipun mobil sport ini telah dimodifikasi,
masih memiliki nilai koleksi yang bagus.
Jika pemiliknya bersedia melepaskannya,
Saya bersedia membayar lebih.
Mobil ini
telah lama diparkir di sini.
Tidak ada seorang pun yang menyentuhnya.
Saya pikir
itu sudah lama dibatalkan.
aku tidak menyangka
itu menjadi begitu berharga.
Mobil tua seperti ini
adalah harta karun bagi mereka yang menghargainya.
Jika tidak, mereka hanya sekadar besi tua.
Memberitahu apa.
Saya bisa membayar deposit terlebih dahulu
untuk menunjukkan ketulusan saya.
Sebaiknya segera hubungi pemiliknya
untuk bertemu dengan saya secara langsung.
Harganya bisa dinegosiasikan.
Chunyu.
Apakah terjadi sesuatu?
Jangan khawatir.
Tidak terjadi apa-apa padaku.
Terlalu banyak penipu saat ini.
Lebih baik berhati-hati.
Itu bagus.
Omong-omong,
apakah itu pacarmu Tuan Mu?
Dia kelihatannya baik.
Kamu tahu,
kamu tidak akan menjadi lebih muda.
Anda sebaiknya segera menikah dan memulai sebuah keluarga.
Shuyun akan melakukannya
beristirahat dalam damai
mengetahui Anda sudah menetap.
Oke.
Jangan khawatir, bibi.
Bibi,
sekarang sudah larut malam.
Anda sebaiknya kembali.
Baiklah.
Hati-hati di jalan.
Selamat tinggal.
Nomor telepon saya ada di sini.
Nama keluarga saya Lin.
Oke.
Tuan Lin,
bos kami akan menghubungi Anda.
Tuan Mu,
apa kabar?
Ada sesuatu yang salah dengan Chunyu.
Saya akan kembali dan memeriksa.
Awasi segala sesuatunya di sini.
Ya.
Dimana wanita sialan itu?
sudah pergi sekarang?
Hai.
Hey, Meng.
Seseorang menawarkan uang banyak untuk mobil itu.
Haruskah kita membuangnya saja?
Siapa ini?
Nama keluarga Lin.
Tidak tahu banyak tentang mereka.
Tetapi
mereka tampaknya cukup kaya.
Mari kita cari tahu lebih banyak tentang mereka terlebih dahulu.
Mengerti.
Oke, tutup teleponnya.
Meng.
Mengapa kamu di sini?
Kalau begitu aku akan...
Jangan repot-repot.
Aku sedang tidak mood.
Aku lapar. Ayo buat makanan.
Oke.
Apa ini?
Ini untukmu.
Anggap saja itu sebagai pembayaran untuk makanannya.
Meng.
Bagaimana kamu tahu aku menginginkannya?
tas edisi terbatas ini?
Aku sudah lama memperhatikannya.
Terima kasih.
Jadi Anda sebenarnya memiliki kelopak mata ganda.
Itu hanya sebuah tas.
Kakakku punya satu kamar penuh dengan mereka
dan dia tidak pernah segembira ini.
Gu Nian adalah bintang besar.
Bagaimana mungkin aku membandingkan diriku dengannya?
Di samping itu.
Jika dia tidak diadopsi oleh orang kaya,
dia akan menjadi sepertiku.
Apa yang kamu gumamkan?
Tidak ada apa-apa.
Meng.
Tunggu saja.
Aku pasti akan memasak makanan yang enak hari ini
untuk merawat perut Anda.
Baiklah, baiklah. Silakan.
Orang tua itu membuat masalah.
Kembalilah cepat!
Aku tidak mau makan malam. Aku harus pergi.
Meng!
Ambilkan air untuk memercikkannya agar terbangun.
Ya.
Aku sudah memperingatkanmu
tidak menolak cara yang mudah dan memilih cara yang sulit.
Siapa pun yang berani mencampuri urusan keluarga Gu
harus dihukum.
Berhenti!
Jika kamu ingin hidup,
segera tinggalkan Mu Qiushan,
menjauh sejauh mungkin,
dan tidak pernah kembali.
Bukan aku yang seharusnya pergi.
Aku juga bukan orang yang seharusnya mati.
Itu Gu Nian dan Gu Xiaomeng.
Kau gadis kurang ajar!
Kamu meminta kematian.
Ayah.
Kecuali jika kau memukulku sampai mati,
jika tidak,
Saya pasti akan menikahi Mengting.
Pak,
ada apa?
Biarkan aku katakan yang sebenarnya.
Pernikahan antara Mu Qiushan dan Gu Nian
menyangkut masa depan kedua perusahaan.
Tidak seorang pun dapat menghentikannya.
Anda harus tahu tempat Anda.
Tidak perlu memukulnya lagi.
Awasi saja dia.
Ya.
Saya terlalu ceroboh.
Saya meremehkan taktik keluarga Gu.
Aku harus menemukan cara untuk melarikan diri dengan cepat.
Jangan buang-buang energi Anda.
Anda tidak akan bisa melarikan diri.